【有关本仓库源码和软件的一些说明】

<定时关机>
这个小程序可以快速地设置电脑定时关机，对于那些经常在睡觉时间下载大文件的朋友们应该会比较方便，省去了在命令行敲代码的步骤，使用时只需要输入多少分钟后关机，即可为您执行。

<取消定时关机>
这个要配合定时关机使用，可以快速取消定时关机，防止计划有变。

<you-get视频下载>
这个小程序封装了python的开源you-get库，可以下载bilibili、腾讯视频等各大视频平台的大多数视频，据官方介绍也可下载网易云等平台的歌曲。因为不是所有人电脑里都有python环境，所以就直接封装成exe供大家使用啦 ！而且这个小程序也是完全由官方库以及两三行主代码集成的，绝对比任何其他软件都要纯净无毒，也大可放心啦！不过，貌似比较多的付费或者会员视频是下载不了的哦......

<刷步>
这个东东在蚂蚁森林圈应该还算比较热门啦......绝对是像我一样既想宅在家又想天天18000步收296g能量的朋友的福音~这个软件基于一款叫“乐心健康”的app，根本原理是直接修改了乐心APP在同步手机步数时所发送给服务器端的步数数据（感觉好绕口，看看就好......），所以步数diy便不是梦啦！使用步骤如下：
（1）先下载并注册“乐心健康”；
（2）再在乐心健康里选择同步步数到支付宝；
（3）最后直接回到我们的刷步APP按提示来就好啦！
>>>还有几点说明：
（1）仓库里的“刷步核心”是指核心代码，里面包含了最主要的接口，由其封装成的exe可以刷步但只能每次都要使用验证码登录；
（2）那个“开发者模式”是要抓包获取cookie使用的，非战斗人员不用理会~；
>>>对于最推荐的“刷步app”，还要说明几点：
（1）在刷步app里登录之后，请不要再回到乐心健康登录哦，否则下次需要重新使用验证码登录！
（2）安装时一定要给它储存的权限，或者安装之后自己再去设置也可以，因为这款app是没有服务器支持的，你登录的数据都是储存在你的手机的哦！不过也不要担心内存问题，因为过期的登录数据是会被覆盖掉的；
（3）你的登录数据都保存在你手机的“/storage/emulated/0/shuabu”中，请不要删除这个目录哦！
（4）这个软件还利用了“云打码”技术，是用于你首次登陆或者重新登录获取短信验证码时自动为你识别验证码的，不过打码账户是我自己的账户，现在还可以打码几百次，如果用光了可以联系我哦！

【后记】
之所以上传这些其实不值一提的东东，是因为我不是编程类专业的，快上大二了自己的专业课也变得很紧张了，能不能保持自学python还未知......所以就想把我学习了一段时间python的成果分享出来，也算是为假如不能坚持学下去的情况留个纪念吧。其实我还搞了其他不少的软件还有我自己在学习时手打的代码，但上面三个是我个人觉得比较实用的啦......如有编程大佬发现我的这些东西，请多多包涵我小白水平的技术，也请多多赐教啦~